... فريق النجوم ...
... بطل الإتحاد ...
فى الظلام ، و نتيجة لهجوم الحشرات }
المستفز ، على بوينس آيرس
سحقت القوات الفيدرالية ، العدو
عند تانجو آريلا
و أسرت حشرة مفكرة
{ " على الكوكب " ب
و الآن .. الأبطال المسلحين
المنتصرين ، من المشاة المتنقلين
تم إدخالهم إلى قطاع المحجر
الصحى على آراكنيد
و تسلموا القتال
ضد الحشرة
إن حربنا ، فى طريقها إلى
النصر الأبدى
! و لكننا بحاجة إلى أبطال
نحن بحاجة إليك
! هيا أيها القرود
هل تريدون أن تعيشوا ، إلى الأبد ؟
تضمن لك الخدمة ، أن تكون مواطناً
أترغب فى معرفة المزيد ؟
لقد قادت مارشالات السماء
عملية المريخ إلى النصر
إستراتيجية جريئة و جديدة
تدعو لحرب شاملة
ضد الحشرة فى كل مكان
هل ترغب فى معرفة المزيد ؟
! إحترسوا ! إحترسوا
! تراجعوا
! إنسحاب ! إنسحاب
! نحتاج لإلتقاطنا الآن ! الآن
! حاضر يا سيدى
الآن يا سيدى . هنا المشاة المتنقلين
من برافو 6 إلى إسطول الإنقاذ
هنا برافو 6 إلى إسطول الإنقاذ
تراجعوا
[ صوت صفارات ]
[ إطلاق نار ]
إنسحاب
هورتون ، ساندى .. تراجعوا
ساعدنى فى هذا
اللعنة
ساندى ، هل أنت بخير
لقد تمكنت منك
[ ساندى تصيح ]
ـ هل أنت بخير ؟
ـ تحملوا ما عندكم
ـ هيا أيتها الحشرة
ـ تور
! ـ غطى على جنوبنا
ـ ماذا ؟
آه .. هذا الجنوب
مرحباً أيتها الحشرة
هل تسمعنى ؟ هل تسمعنى ؟
ـ ! بريك ! غطى تور
ـ حضرة النقيب
تعالى و أحصلى ، على بعض الرصاصات
من تور ، يا حبيبتى
[ صياح ]
أوتر
قاتل أو مت ، أيها الجندى
ـ مجند صحارى
ـ نعم ، أيها النقيب
المجند أوتر ، رجل ميت
إذا لم يقاتل ، أطلقى عليه
سيدى
فقط إضغط على الزناد ، يا بيلى
إنه لا يكفى بالطبع ، و لكنه
سيفى بالغرض
من إسطول الإنقاذ ، إلى برافو 6
تحدث يا أسطول الإنقاذ
من أسطول الإنقاذ ، إلى برافو 6
MI أولوية الإنقاذ مستحيلة
كولت - فيكتور 1 - 9
لقد رفض طلب إلتقاطنا
! حافظ على تلك الحافة
! حافظ على ذلك الخط
ـ إصمد
ـ أنا لا أريد أعذاراً
! أريد تبادلاً لإطلاق النار
إذهب إلى الجناح
! و سد تلك الفتحة
جنرال ، لقد رفض طلب إلتقاطنا
علينا أن نتحرك
ـ حافظ على الخط
ـ لقد هربت منا الحشرات
هنا الجنرال شيبارد
! أيها الأوغاد ، نحن بحاجة لإلتقاطنا
[ أزيز عبر أثير الراديو ]
من برافو 6 ، إلى أسطول الإنقاذ
هل تسمعنى ؟
جنرال ، لدينا رؤية
لكنها ليست واضحة
إنهم يعززون قواتهم
و يحيطون بنا
حسناً ، أيها الملازم
! أنت الروحانى هنا
لذا أخبرنى شيئاً لا أعرفه
هذا الشئ هائل
سوف يحظى بنا جميعاً
أنا لا أستطيع ، أن أتصدى
له كله ، لكن .. جنرال
ناك مخفر أمامى
هوتيل دلتا 185
هجرته قبل ثمانية أيام
على بعد نصف تكة
من هذا الإتجاه
ذلك منتصف ، سندان الشيطان
أليس كذلك ؟
الحشرات تملك ، هذه المنطقة
أيها الجنرال
لا يوجد لنا غطاء
عند ذلك السندان
حسناً .. يبدو أننا سنحظى
بجولة إضافية و مزعجة
! أيها الملازم
أجل ، يا سيدى
أنت .. أنت .. أنت
و أنت ، إنتظروا هنا
الباقون ، تحركوا
أطلب الإذن
للبقاء ، مع الجنرال
ـ هذا مرفوض .. يا رايك
ـ سيدى ؟
ـ الملازم ديل ، سيتسلم القيادة
ـ أجل ، يا سيدى
هو الروحانى
و أنت المقاتل الحربى
أبعديهم أيتها العريف
إمنحيهم الجحيم
حاضر يا سيدى
إستعدوا للإنسحاب
إنسحاب
لنذهب .. تحركوا .. تحركوا
هيا يا بيلى
إستمروا فى التقدم
! لنذهب
! إتبعونى
[ مشاة يصيحون ]
تحركوا .. تحركوا .. هيا
أخرج من عندك
هيا هيا هيا .. تحرك
لنذهب
! لنذهب
! تحركوا
تحركوا ، تحركوا
أين ذلك المخفر
الذى تحدثت عنه ، أيها العريف ؟
... إنه هنا ، نحن هنا
بخصوص الوقت ، أيها العريف
! ذلك الحساء ، سوف يغلى
! تحركوا
! لنذهب ! هيا
إسحبه إلى أعلى
! أسرعوا
! تحركوا .. تحركوا
! إتخذوا ساتراً
! لنخرج من هنا
[ قعقعة ]
تحرك يا أوتر
هيا .. تحرك
هيا ! .. أسرعوا
لنذهب
! تحركوا .. تحركوا
هيا
ـ إنبطحوا
! ـ من هنا
! ـ أسرعوا
ـ أمسك بذلك الباب
[ صراخ ]
بيل .. ساعدنى
... ساعدنى
هيا ، يا بيلى
! هيا
! خذ يدى
هيا ! إنبطح
! لا
! هيا
لا بأس .. لقد أمسكتك
أوتر .. كوب
إنبطحوا
تابع التحرك
هيا
ـ تابع التحرك .. تابع التحرك
ـ هيا
ـ إذهب
ـ كوب .. إحترس
! تور ! بريك
! أحنى ركبتك
! أسرع
! تور ، هورتون
أحضروا كوب ، إلى الداخل
! ـ بريك ، تعالى معى .. هيا
ـ هيا
إبق معى ، يا صديقى
! ساندى ! تحركى
ها نحن ذا
أنت بخير .. أنت بخير
ـ بريك
ـ أيها الرقيب
أنت و ساندى ، قوما بإصطحاب
فرقة ، و أعدا الحافة
ساحارا ؟ .. أغلقى ذلك الباب
! سيدى
إصنح ثقباً
[ كوب يصرخ بألم ]
ـ إجعله عريضاً
! ـ إبتعدوا ! .. إبتعدوا عن الطريق
ـ نحن قادمين
! ـ إبتعدوا عن الطريق
حسناً ، بهدؤ
تحرك بهدؤ
[ ضوضاء ]
إنتبه لظهره
إخلع هذا الصندوق ، عن ظهره
هورتون .. أغلق ذلك الراديو
إخلع هذا عنه
بهدؤ
أنت بخير
أين هؤلاء المسعفين ؟
[ راسبى يتنفس ]
! اللعنة
[ رادار يصفر ]
هشش .. هشش
ـ حضرة النقيب
ـ إنه بخير
! ـ حضرة النقيب
هشش .. بهدؤ .. بهدؤ
أريد شخصاً ما ، يتولى أمر الراديو
و أريد وحدة إلتقاط
أجل ، يا سيدى
أليس هذا ما نريده جميعاً ؟
ـ أنا آمرك بأمر مباشر ، أيتها العريف
ـ لا يوجد وسيلة للعودة ، أيتها العريف
إهدأ يا صديقى
عليك أن تهدأ
لماذا لا يمكنك أن تساعد
ذلك الرجل ، يا تور ؟
! أيها العريف
تولى أمر الراديو
أنا أريد وحدة إنقاذ الآن
إلى ماذا تنظر ، أيها العريف
سيدى .. إن الراديو لا يعمل ، بدون كهرباء
حسناً .. لقد تعلمت فى أوسيز
بأن العريف ، هو حل
لكل مشكلة
لذا فأعيد الكهرباء إليه
أيتها العريف
و هل يخبرونك ، فى أوسيز
أى نوع ، من مراكب الأسطول
يهبط فى عاصفة حقيرة ؟
! لقد أصدرت أوامرى
! أنت من عليه ، توليها
! أنا أريد الكهرباء
! و أريدها الآن
[ صراخ مكتوم ]
[ تور يغنى برقة ]
[ كوب ينتحب ]
أنا أنتظر ، أيها العريف
هورتون ، أوتر
سحارا ، تعالوا معى
اللعنة ، يا سيدى ؟
قد ترغب ، فى رؤية ذلك
الراديو لا يعمل
هل أنت قادم ، أيها الملازم
[###]
يبدو أن الكولونيل هوهل باك
رحل بعجلة
[ دق ]
ما هذا بحق الجحيم ؟
يمكننى أن أقول ، بأنه لدينا رفقة
هورتون ، أنت و أتر
حددا مكان المفاعلات ، و فجراها
ما هذا ؟
فرن المخفر
[ دق ]
! إبتعد عن الباب
لماذا ما تزال هنا ، أيها المجند
[ رجل يكح ]
ربما لأنه لم يقم أحدهم
بإشعال الفرن
النقيب فى . جى . داكس
مذكور هنا ، بأنه بطل
ميداليات قتالية ، و نجوم برونزية
قلب أرجوانى .. قلب أرجوانى .. قلب أرجوانى
ربح الوسام الإتحادى للشجاعة
فى صناع الأرامل
يا له من هراء
جرح أربع مرات ، و رفض مرات عديدة
... من لجان ميدان الحرب
أعطنى هذا
[ أزيز كهربائى ]
[ المولد يعود للعمل]
[ موسيقى تنبعث من الراديو ]
[ الرادار يصفر ]
ـ يا لك من بطل
ـ هل قتلت الكولونيل هوهل باك ؟
لقد كان لديه مسدسه ، و درعه
فى حماية نفسه
و أن إستخدمت يداى فقط
أنت عار ، على الزى الرسمى
أيها السيد
إنه كلب مجنون
و سوف يبقى فى القفص
... فقط تذكر ، أيها الملازم
[PANEL CLOSES]
! كل كلب ، و له يومه
! أيها العريف! هوستيلز
أنا القائد هنا ، أيها العريف
و الآن .. كم ؟
ما هو موقفنا ؟
ـ يبدو أنها ، دائرة اللعينة بأكملها
ـ لنذهب
[###]
أيها المجند
! الملجأ
حافة يمنى ! تنتشر إنتشاراً واسعاً
أنتم الثلاثة ، إلحقوا بى
! ـ إنه يفرقنا كثيراً
ـ هل تعرفين شيئاً ، لا أعرفه أيها المجند ؟
[ صوت الرعد ]
إنهم يسحبون خطوطهم
أنت ... تولى الميسرة
! تلوى المنتصف ! تولى الميمنة
! ساندى ! التقرير
! لا شئ ! لا توجد تحركات
! هيا ، أيها الأوغاد
ماذا تنتظرون ؟
! إخرس ! فاثيد
هل ستبدأ بى ؟
أجل .. تماماً كما لو كنت ، أغطى جنوبك هه؟
إستعدوا لإطلاق النار
! أوتر ، إنهض
! أطلق ! أطلق ! أطلق
[ طلقات نارية ]
! هيا ! حشرة
[ صراخ ]
! إنتبه ! إنتبه
! تحرك
أيها اللعين
! تراجعوا ! تراجعوا
! ـ هيا تحركوا ! تحركوا
! ـ أنا سأغطيك
بيلى .. لا بأس .. لا بأس
إذهب .. إذهب
سوف نموت ، أليس كذلك ؟
أعطنى يدك
ماذا ؟
[###]
! ـ إنتبه
ـ خلفك مباشرة
! تماسك ! تماسك
! ـ  تماسك
! ـ لا ! .. لالالا
! لا
! إسحب صفك ، أيه الملازم
[ أصوت صفارات ]
! السلاح
لنذهب
! حشرة
! إنبطح ! تحرك
حسناً ، يا جماعة .. إسمعونى
من أخرجك ، بحق الجحيم ؟
... ـ فى خلال 15 ثانية
... ـ حسناً أيها الوغد
إحموا عيونكم ، عندما أصل للصفر
! وصل الكلمة
إنهض أيها الملازم
هناك حرب دائرة
أنتما تعاليا معى
إلى الجناح
[ ضوضاء ]
" ستحترق الحافة ، خلال 10 ثوانى "
! إحترسوا
! هيا
إحترقت الحافة
حسناً .. أنا بحاجة لمتطوعان
من تظن نفسك ، بحق الجحيم
أيها السيد ؟
العصا الغليظة
الذى يدير هذا العرض
ـ سوف أذهب
ـ و أنا أيضاً
أيتها الرقيب .. إذا لم نعد ، إلى الداخل
خلال 5 دقائق ، سيعنى هذا ، أنه هناك المزيد
من الحشرات فى الطريق إليكم
أتعنى بأننا لم نقتلهم كلهم ؟
أنت لا تقتلهم أبداً كلهم
يا بنى
[###]
... حسناً .. من لديه
ضؤ
أوتر ، خذ بكوعى
ـ هل ترى تلك الأسلاك المعطلة ؟
ـ نعم يا سيدى
لديك غرفة متذبذبة ، يا فتى
أخرج سكينك ، و أربطهم سوياً
... أيتها المجند ، ناولينى
أين سكينك ؟
لابد أننى أضعته ، يا سيدى
أى مجند يفقد سكينه ، فى وحدتى
كان سيتم جلده ، يا فتى
[ سكين يستل ]
[ خشخشة ]
يجب أن تكون حذراً ، مع السلك الأحمر
! لدينا حركة
هورتون ، دورة إضاءة
[ إطلاق نيران ]
! أوقفوا نيرانكم ، نحن قادمين
إنه الجنرال
! إنى أراه
إنه يعيد إثنان
عدلى ذلك السطر ، إلى ثلاثة
إنه يعيد إلينا ثلاثة
إنى أتساءل ، من لم ينجو
أتمنى ألا يكون جولدى
لقد كان لطيفاً معى ، فى أول يوم
لى هنا .. أتعلم لقد كان أحد ، الأشياء الصغير
التى نحسبها فى النهاية
أجل .. مثل تأديتك لوظيفتك
اللعينة
هوستيلز .. تماماً خلف
جنرالك العزيز
! هيا ، يا فتى
لقد صمدت
ـ إن هذا مقزز
ـ سوف تعتاده ، بعد فترة
ـ سوف لن أنسى لك ذلك أبداً ، يا بنى
ـ و لا أنا يا سيدى
أى نوع من القادة ، تظنيننى
أيتها المجند ؟ أنزلى يداك
حمداً لله ، على سلامتك
يا سيدى
أنا لا أعلم من أنت
و لكننى أريدك معى
ليس الأمر شخصياً ، يا جنرال
لقد كنت أؤدى واجبى فحسب
إنتظر أيها الصديق .. دعنى أساعدك
اللعنة .. أنا لدى كلب ، فى الوطن
يزن أكثر كثيراً ، مما تزن هى
! أنظروا ، ماذا أحضرت القطة معها
! كان عليك أن ترى ، تلك القطة اللعينة
نحن فى الملجأ ، أليس كذلك ؟
ـ حسناً ، يا سيدى .. نحن لدينا فرصة
ـ من الجيد رؤيتك
أتريد سماع الأخبار السيئة
أم الأخبار السيئة ؟
ـ كدت أنسى ، أعادة سكينك
ـ إحتفظ به ، يا فتى
لا يا سيدى ، لا يمكننى هذا
رجل المشاة ، يحتاج دوماً ، إلى سكين
أما الضباط ، فكل ما عليهم
هو أن يحددوا المكان ، الذى سيموت فيه المشاة
ـ هذا ليس صحيح تماماً ، أليس كذلك ؟
ـ إحترس من الضباط ، يا بنى
إن وظيفتهم ، أن يعملوا على موتك
أول موجة وصلت
قتل بها ديك و سلاتر
... فى الموجة التالية
قتل الفتى المدعو بجولدى
... و بعد ذلك ، لم يعد هناك
سواى و أوهارا
ذلك الوغد المدهش
لقد قاتلناهم
... أنا أؤكد لكم ، إن ذلك
لا تعنى النجمة هنا ، كومة من الفول
عندما تقع بين الحلوى و الملح
ثم ظهر هذان الوغدين
الرائعين
هذان الإثنان ، و معهما زوج
... من القاذفات
و لديهم مهارة عالية ، فى التصويب
و قد أنقذا ، حياتى التعيسة
و أحب ، أن أقدمهما
لكم
أقدم لكم العريف ، جو جريف
الفرقة الطبية
و هذا الرقيب الفنى
آرى بيك
و لا يمكننى أن أخبركم ، بأى شئ
عن هذا الجمال النائم هناك
لأنها كانت نائمة بعمق
طوال ذلك الوقت
إنها الرقيب سودا ، يا سيدى
لا أظنها نامت ، بعد أن
أصيبت وحدتنا
و قد وجدت بيك ، فى اليوم التالى
و قد كان هذا .. منذ متى ؟
خمسة أيام ماضية ؟
على كل شخص
أن ينام فى وقت ما
ما هى قصتك ، يا بيك ؟
اللواء التقنى الثانى و الثلاثين
الوحيد ، على قيد الحياة
يا سيدى
هذا أنا
كنت فى الخارج ، منذ ما يقرب
من شهر ، على ما أتذكر
إن هذا ، لوقت طويل
طويل جداً .. أجل
أظن
حسناً .. إذاً
علينا أن نعيدك إلى الوطن
ملازم ديل
! ـ سيدى
ـ هل تم تدبير ، أمر إلتقاطنا ؟
ـ أيها العريف بيك ، هل يمكننى
أن أتحدث إليك ؟
ـ أجل .. يا سيدى
هل تظن بأنك قادر ، على جعل
هذا اللاسلكى يتحدث و ينعق
مثلما يجب عليه أن يفعل ؟
حسناً .. يمكنك أن .. تراهن
سوف .. أبذل .. كل جهدى
يا .. سيدى
حسناً ، خذ ما شئت من الوقت
ثم أطلقه
أوه لا .. لا .. لا .. لا
سوف أتولى أمره .. حالاً
حسناً .. إن هذا معلق
! أيها العريف
أنت وثيقة إئتمان ، لوحدتك
النقالة للمشاة
شكراً لك
متى كانت آخر مرة
أخذت بها حماماً ؟
دعونا نقلق ، بشأن عامل
الشم هذا ، بعد أن نصبح أحراراً
تمام ، يا سيدى
[ رقبة تتحطم ]
يمكننا أن نطمأن تماماً
إذا تمكنا ، من إغلاق هذا الباب
أيها العريف
سوف أجعل أحدهم
يتولى هذا
على الأقل هناك رجل واحد
ينظر فى الإتجاه المناسب
أجل ، يا سيدى
ماذا بها ، أيها العريف ؟
إنها الرياح ، يا سيدى
تجفف الأغشية
سوف تصبح بخير ، عندما تستيقظ
يبدوا أنها لديها ، الفكرة الصحيحة
تصبحون على خير ، أيها الجنود
ناموا قليلاً
! كلكم
هذا أمر
... و ديل
ـ أجل يا سيدى
أريد تقريراً شاملاً
لكل أحداث اليوم ، عندما
أستيقظ
يوضح كيف بالضبط
سمحت بقتل خمسة ، من أعضاء فرقتى
أجل ، يا سيدى
لقد سمعت الرجل
! أعدوا الأكياس
ليس أنت ، أيتها المجند
أجل ، يا سيدى
ترك ذلك المجرم طليقاً
عقوبته ، المحاكمة العسكرية
أيتها المجند
لقد ظننت ، أنه قادر
على مساعدتنا ، يا سيدى
هل تخيلت أن حكم قاتل
سيكون مفضلاً لرئيسك القائد ؟
حسناً .. هذا سيجعل للجحيم
للدفاع مهماً
أنا لم أكن اعتقد ، يا سيدى
لقد كان ذلك حدساً
حدساً ؟
لم أكن أظنك روحانية
لقد حصلت على درجات عالية
عندما كنت طفلة ، يا سيدى
حقاً ؟
أجل
و لماذا لا تلبسين الأسود ؟
لأننى أصبح متناقضة ، يا سيدى
بداية سن البلوغ
أظنه يحدث للنساء
ماذا سيحدث لك ، أيها الملازم ؟
معذرة ؟
سن البلوغ .. أنا أسمع
أنها خطوة ضرورية ، فى الطريق
لتصبح رجلاً
أنت ترتدى ثياب ضابط
من الإتحاد ، أيها السيد
يمكنك أن تردد ، هراء الضباط هذا
و تلقى به ، فى وجه
عزيزك براون
أى ضابط يتصرف ، كما فعلت
أنت اليوم ، و يسئ بدون ذنب
إلى عضو فرقة
لا يساوى شيئاً
و بالتأكيد هو كالجحيم ، ليس رجلاً
أنا لست رجلاً ؟ أى نوع
من الرجال ، ينقلب على
الإتحاد ؟
حسناً ، أنا سعيد
لأنك سألت ؟
لقد ساعدت و أشرفت ، على تدريب
أجيال من البشر ، لكى يلقوا
بأنفسهم فى المطحنة
و كل ما قدمه الإتحاد
هو أنه مضغهم ، ثم بصقهم
لذا فعندما يقولون الآن " إدفعوا
"للنصر"  أقول أنا  "أى نصر ؟
ماذا تعرف أنت عن النصر ؟
هل تدعوا نفسك بطلاً ؟
لا .. لا يا بنى . أترى
هذا شئ آخر ، يدعوك به الناس
و ما هو ، سوى خدعة
أترى .. عندما تضيع حياتك هباءً
بدلاً من أن ينادونك بالأحمق
يدعونك بطلاً
و بالنسبة للنصر .. إسألها ، أيها الملازم
إسألها ! و سوف تخبرك
بكل شئ ، أنت بحاجة لمعرفته
كيف تجرؤ ؟
ترجمة و توقيت هـ . علاء مصطفى
مجرد رأى رجل واحد
لا .. إنه ليس كذلك
إنها خيانة
إذاً ربما تنوى قتلى
حسناً .. هناك الآن شئ
نتفق عليه
حسناً .. لك هذا .. إلتقط ذلك
المسدس و صوبه ، أيها الجندى
أتعلم لقد صدقت ، فى يوم
القواعد و التعليمات ، التى
يؤيدها الإتحاد
! جيد جداً ، أيها الملازم
و لكنك نسيت الأطفال
ـ ماذا ؟
ـ جبناء
لطالما إختبئوا
خلف القواعد و الأطفال
سوف أراك معلقاً
طالما هو حبل التعليمات
لنرى
لدينا قطع لحم ، و بعض البيض
و فاصولياء
وجبة طعام إنستا فيجى
حلوى بودنج الشوكولا
حلوى السن ؟
سننتهى فى 15 دقيقة
[ ضحكات ]
سأتمكن منك
ششش
[ أزيز كهرباء]
يسعدنا أن تكونى معنا
أيتها المجند
لقد كنت ، غائبة عن الوعى
لمدة طويلة ، كيف تشعرين ؟
أشعر أننى بخير ، يا سيدى
هل يمكنك أن تعودى
لآداء عملك ؟
أنا أتشوق لذلك
حسناً ، هذا واضح
ما هو الإيه تى إيه ، على باب
يمكننا أن نغلقه ، أيها السادة ؟
حسناً ، يا سيدى
أظن هذا سوف يفى بالغرض
... إذا كنت ستتماسك
[ صفارات ]
إنتبه للكابلات
! الكابلات .. توقف
! توقف
... قم بها .. قم بها
! اللعنة
رائع .. لقد لحمت الكابلات
أيها الأغبياء
كل العاملين ، إلى الحافة
أيها المجندون ، لقد سمعتم الرجل
! تحركوا
إلتقط ذلك السلاح ، هيا
ساندى ، هورتون .. سودا ، بريك
هيا ، أيها الأوغاد الكسالى
! تحركوا
! تحركوا ! تحركوا
ساحارا
حسناً .. أنتما ، هناك
أنتما فى المقدمة .. تحركوا
أين الأو بى الخاص بى ؟
! أيها الرجل ، إلى مركزك
! تحرك .. تحرك
ماذا تنتظر ؟
ما الأمر ؟
... جنرال .. هناك خطأ ما
! تحرك
إستكشاف الأطراف ، يا سيدى
100متر ، إلى الخارج
حسناً ، عندما يخمنوا
بأن السياج ، قد أغلق
سيظهرون ، كما لو كانوا
أقرباء إلى رجل غنى ، فى جنازته
[ هتافات مبتهجة ]
ـ لنفتح الأضواء
ـ أجل
ـ ها قد عدنا ، لدينا كهرباء
هذا هو ما أتحدث عنه
أستطيع أن أراكم الآن
هاى ... جنرال ؟
ـ بيك ، هل هذا من عملك ؟
ـ إنه متقلقل قليلاً
لكنه سوف .. سوف يتحمل
كما آمل
لك جزيل إمتناننا
يا بيك
آه .. ذلك لا يعد شيئاً
يا .. سيدى
سوف أعود لعملى
فى مركز الإرسال ... الآن
ـ أحسنت صنعاً ، يا بيك
ـ سلمت يداك
بيك .. بيك .. بيك
حسناً
داكس ، إن التهم الموجهة
إليك جدية جداً
لكننى لا أستطيع ، تحمل فقدان
رجل بمثل خبراتك
هل تعدنى كضابط
أنك ستؤدى واجبك ؟
أنا لم أعد ضابطاً ، يا جنرال
و لكننى أعدك كرجل
لقد أعيدت لك رتبتك
حتى يتم ، إثبات برائتك
من قبل جلسة
إستماع رسمية
يمكننى ، أن أؤكد لك
يا جنرال .. لقد قتلت الكولونيل
هوهلباك
حسناً ، أنا أضمن لك الإعدام
يا كابتن .. و لكن ، حتى ذلك الحين
أنا أتوقع ، أن تؤدى واجبك
حاضر ، يا سيدى
أريد أو بى أمامى
ثلاث ساعات يومياً
فقد يفشل السياج
و قد يصبح المجندون كسلة
ـ إستمر يا كابتن
ـ نعم يا سيدى
أيمكننى مساعدتك
أيتها المجند ؟
لقد أتيت فحسب ، لكى أشكرك
لأنك أنقذتنى
هذا واجبى
كيف لا تنام بالداخل
مثل الباقين ؟
لقد فكرت بأنه ، هذا هو
المكان الذى ، سيظهر فيه العدو
بدون ذكر المرح
الذى يمكنك أن ، تحظى به هنا
ـ هل تغازليننى ، أيتها المجند ؟
ـ لا يا سيدى ، أنا لا أغازل
ـ أبداً ؟
ـ أبداً و مطلقاً ، يا سيدى
ـ حسناً ، أنت مقاتلة الحقيقية
ـ صنف أصيل
ـ و تريدين القتال
ـ أجل
سوف تقاتلين ، كما تريدين
فور ظهور الحشرات
... أتعلم
إنه الإنتظار ، الذى يوترنى
كما أرى
أنت بحاجة لشئ ما
يشغل بالك
تعالى
جيد .. هناك
إنزلى ، و عدى حتى 100
ـ سيدى ؟
ـ  أنت لديك الكثير من الطاقة ، أيتها المجند
و الآن إنزلى
و أبدأى فى العد
نعم يا سيدى
واحد .. إثنان
ثلاثة .. أربعة
.. خمسة .. ستة
عدى حتى 200
[ همهمة ]
[ مياه تجرى ]
[ المياه تتوقف ]
[ تمتمة غامضة ]
هل فقدت شئ ما ؟
... أنت الشخص الجديد ، لذا فـ
أيمكننا أن نلعب أيضاً ؟
لدى واجبات ناقصة
ـ شكراً لأنك أيقظتنى ، يا سودا
ـ على الرحب
هل أنت أكيد ، مما تنوى فعله
يا هورتون ؟
لدى فكرة ، جيدة جداً
... لكن ، أه
أتعلم .. التمارين ستفيد كثيراً
جيد
هيا يا بيلى
[GAGGlNG]
لا .. لا .. إنسى الأمر
يا ساندى ، إنه أحمق
... ساندى
ـ ماذا بها ؟
ـ هورتون مع الفتاة الجديدة
آه .. يرتشف بعض الصودا
أليست الحرب ، كالجحيم ؟
[RUSTLlNG]
من هناك ؟
هورتون ؟
أهذا أنت ؟
آسف
هل أنت بخير ؟
لا
ـ أيمكننى أن أفعل أى شئ
ـ لا
على الأقل ، دعينى ألقى نظرة
على ذلك الجرح ، فى ذقنك
هذا ؟ .. إنه مجرد خدش
الجنرال يريد الجميع ، فى أحسن صورة
ـ جو ؟
ـ أجل
كم مر عليك من الوقت
و أنت هنا ؟
ـ كما يبدو ، طوال حياتى
ـ أجل ، أنا أعرف ماذا تقصد
لقد مضى علىّ ، حوالى 8 أشهر
و لقد رأيت الشمس ، مرتين فحسب
سوف يكون ذلك أسهل
إذا خلعت خوذتك ، يا جيل
يا إلهى .. ماذا حدث
لإصبعك ؟
ـ تعرفين ، حرق الكمامة
ـ إنه يبدو ، فى غاية السؤ
من هو المسعف هنا ، على أى حال ؟
جو
أجل ؟
هل أخبرك أحدهم ، من قبل
بأنك تمتلك إبتسامة لطيفة
أجل
من المحتمل
أتشعرين بتحسن ؟
لا
أتريدين ؟
ـ ماذا حدث لها ، أيها العريف ؟
ـ مجرد نزيف فى الأنف ، يا سيدتى
سوف تكون بخير حال
ـ كيف تشعرين ؟
ـ أنت تعرف كيف أشعر
ماذا حدث ؟
يبدو أنه صار لدينا
زوج جديد ، من الأزواج
لا عجب ، من أننا نخسر تلك الحرب
فالجميع يتحابون ، بدلاً من
أن يحاربون
إلى ماذا تنظر ؟
ـ عد إلى عملك
ـ سأعود إلى عملى
ـ صباح الخير ، يا كابتن
ـ ماذا يجعلك ، تظنين ذلك ؟
لماذا ، هل نحن فيه ؟
ـ عاجلاً ، أو آجلاً
ـ ألديك وقت للإفطار
يمكنك أن تشاركينى
مادمت لا تتوقعين ، حديثاً مبهجاً
لست شخصاً صباحياً ، هه ؟
لا .. أنا شخص بائس
وغد قاتل
ـ و ذلك فى اليوم الجيد
ـ كيف يبدو اليوم السئ إذاً ؟.
أى يوم بالتحديد ، أنت مهتمة به ؟
لا
هل أرسلك صاحب القميص الأسود
القصير ، لكى تستجوبيننى ؟
الملازم ديل ؟
إنه يظننى بلهاء ، يا سيدى
هل أنت كذلك ؟
ـ أنا ؟ .. أجل ، بكل تأكيد
ـ ثقى بى ، أراهنك على ذلك
حسناً .. لقد أحببن ، و أمسك بى
من قبل العريف ، لأجل الإخاء
ـ إذاً .. من يرغب فى أن يكون عريفاً ؟
ـ هذا هو الجزء الغبى
ترجمة و توقيت هـ . علاء مصطفى
لقد قتل
أنت حقاً نوع غريب
من الروحانيين ؟
أجل .. ربما .. أظن
ليس مثل ديل ، لست فى هيئة الروحانيين
... حسناً .. أنت رفيق
هل عرفت أنه كان ينوى
شراء المزرعة ؟
الأمور لا تسير ، على ذلك النحو
حسناً ، ذلك شئ جيد
على ما أظن
ربما لهذا السبب ، لا أؤمن
بكل ذلك الهراء
هل كل تلك البطاقات ، التى ترتديها
تعود للمجندين ، اللذين فقدتهم
و أنت ترتديهم ، لأنك تشعر بالمسئولية
نحو ما حدث لهم
هذا مجرد ، تخمين بالحظ
ـ لماذا تقتل قائدك ؟
ـ أنت أخبرينى
أنا لست جيدة ، إلى هذا الحد
لقد أصدر ، بعض الأوامر الغبية
التى أودت ، ببعض الشباب
ربما كان هناك ، يوم واحد كثيراً
أو كان هناك الكثير ، من ذلك اليوم الواحد
ربما أنا العجلة ، التى إنكسرت
ربما عليك ، أن تغفر لنفسك
يا كابتن
إنها حرب
لا تقضى الكثير ، من الوقت
تتجولين حولى ، أيتها المجند
فأنا أكره ، أن ينتهى الأمر بى
مرتدياً بطاقتك
[TAPS PLAYS]
[ELECTRlC BUZZlNG]
[BUG SCREECHlNG]
حشرة غبية
أنت معفى
شكراً لك
أنت ... أيها .. المجند ؟
من هذا ؟
بيك
أهلاً أيها الرقيب
ماذا تريد ؟
حسناً ... يمكنك .. أن
تساعدنى
كل ما يمكننى تقديمه لك ، يا صديقى
شئ تافه ، بالنسبة لى
هل تظن .. أنه يمكنك .. أن
... ترقد ... على .. الـ
ـ الأرض ؟
... ـ الأرض .. و تصل .. إلى .. مؤخرة
لقد فهمتك .. لقد فهمتك
أنت تريدنى ، أن أرقد أرضاً
و أحاول الوصول ، إلى لوحة المفاتيح
حسناً
ها نحن
.. أيها الـ
كيف هذا ؟
! يا إلهى
! النجدة
عليك أن ... تظل .. هادئاً
[COUGHS]
[YELLlNG]
! النجدة! النجدة
[COUGHS]
[STATlC AND FEEDBACK]
لقد أصلحنا الراديو
هنا هوتيل دلتا 185
إلى إسطول الإنقاذ
[STATlC]
أجب ، يا أسطول الإنقاذ
هنا هوتيل دلتا 185
إلى إسطول الإنقاذ
كيف سيصدر ، ذلك التقرير
أيها الملازم ؟
حسناً .. أنا لا أهتم ، بكتابة
التقرير ، كما أهتم ببناء
مشنقتك ، يا داكس
آه .. انا لم آخذك إلى النجار
يا ديل
تحول إلى تردد القيادة
يا ولدى
ولكن أتعلم .. كان هناك
ذلك النجار الآخر ، قبل
بضعة آلاف ، من السنوات
رجل أفضل من و منك
حسناً ، لقد كان عمل النجارة
ذاك هو موته
لذا ، فكن حذراً فيما تبنيه
و أى صلبان تحملها
من هوتيل دلتا ، إلى قيادة الأسطول
أيها الملازم
[FEEDBACK HOWLS]
نسمعك يا هوتيل دلتا
هنا قيادة الأسطول ، حول
[CHEERS]
هنا وحدة المشاة المتنقلة 701
سرية برافو ، نطالب بإلتقاط فورى
سجل عندك ، مهمة مستحيلة
لدينا متطرفين ، فى جميع
أنحاء الكوكب
ـ ما أسمك ، أيتها الملاح ؟
ـ ملازم أول بالأسطول ، مارى كلينجوف
و محاولتك للتذاكى ، لن
تساعدك البتة ، يا رأس الجرة
إسمعينى جيداً ، يا ذبابة الفاكهة
هذا الجنرال جاك
جوردون شيبارد
و إذا لم يجعل أحدهم ، هذا الإلتقاط
أولوية قصوى لعينة
سأجعل من أولوياتى القصوى اللعينة
أن أنزل إليكم
و أمضغ بعض الرؤوس اللطيفة
بدئاً برأسك أنت
معذرة يا سيدى
فلم أكن أعلم ، إلى من أتحدث
ـ هذا لأنك حمقاء
ـ أجل
أجل يا سيدى ، و لكنه مازال
لدينا الكثير من الجرحى هناك
الجرحى أولاً
أى أعذار بعد ذلك
ستندمين كثيراً ، أيتها الملازم
شيبارد ، إنتهى
أين بيك ؟ .. سوف أمنح
ذلك الفتى ميدالية
ـ نائم يا سيدى .. فقدماه تؤلمانه كثيراً
ـ حسناً ، إنه يستحق ذلك
ـ أى يوم على ذلك الباب ، يا بريك ؟
ـ جميعنا بإنتظار شئ ما ، أيتها الرقيب
لكنه ليس الباب  ، الذى يبدو واضحاً
[CHEERlNG]
ليس أنت ، أيها المجند
ـ تخمين صائب
ـ كلنا سنموت ، أليس كذلك ؟
ماذا تعرف عن النصر ؟
ليس بهذا الأسلوب
! إذا لم يكن سيحارب ، أطلقى النار عليه
! لا
إن هذا يحدث لكم
أيها النساء
ـ إستيقظى
ـ العجلة التى إنكسرت
إستيقظى
[GASPS]
[THROWS UP]
أريد المزيد قليلاً
لا تكونى خجولة ، هيا
أجل .. هناك مشكلة
فى المنخفض
سوف يسؤ
[MlMlCS PlG SQUEAL
AND OlNKS]
ـ ما الذى يضايق تور
ـ ليس أنت
أجل .. أظنك محقة
فالحرب تفعل ، أشياء غريبة
بالناس
[GASPS]
[METAL CRASHlNG]
أكل شئ بخير ؟
... لا .. أنا
أجل .. أنا بخير
ـ تبدين متوترة قليلاً ، أيها المجند
ـ أجل .. هناك شيئاً ما ، غريباً
هذا ما يطلقونه عليه ، عندما تكونين
على وشك التجاوز ، خلف خطوط العدو
يبدو أن الأمر ، أسوأ من ذلك
هل هذه واحدة ، من فلاشاتك
الروحية ؟
يبدو و كأن تور
قد تغير
ألأنه لم يتناول ، طعام الطابوقة ؟
طوال الوقت
يبدو هذا مفاجئاً ، أيتها الرقيب
مثلما تقيأت أنت
هذا الصباح ؟
أظننى سأعرف شئ ما
ـ أتسائل ماذا قد يكون هذا ؟
ـ لا أعرف ، و لكن هناك مشكلة كبيرة
حيث معدتى لم تعد ، كما كانت
أيتها الرقيب ، أنا بالكاد لمست
يد المسعف الآن ، و قد رأيت شئ ما
ـ هل رأيت شئ ما ؟
ـ شئ رهيب
ـ ربما أنت فقط ، بدأت تفقدين عقلك
ـ و أنا أحبك أيضاً ، أيتها الرقيب
يا حبيبتى .. البنات يصبحن سخيفات
عندما يحملن
فجأة ، يعرفون كل شئ
بخصوص كل شئ
يا للمسيح
أنت على وشك ، أن تنتفخى
كروحانية ، أيتها المجند
[###]
هل أنت جاهز ؟
أنا .. نوعاً .. ما
متعب
سوف أساعدك
شكراً ، أيها العريف
حذائى
لا تقلق بشأنه
[MUSlC PLAYlNG OVER RADlO]
ـ أتخاف أن تستحم ، يا أوتر ؟
ـ ما الفرق ؟
فسوف نعود للوطن
خلال بضع ساعات ، على كل حال
[RASPY BREATHlNG AND GROANlNG]
[###]
أهلاً ، يا شباب
[SCREAMS]
يا إلهى .. ماذا ... ؟
يا إلهى
[GRUNTlNG]
! إفتح الباب
! إفتح الباب ! إفتح الباب
سوف نموت ، فى هذا المكان
إفتح الباب
[GAGGlNG]
كابتن .. أريد التحدث إليك
لكن .. قد يبدو الأمر عجيباً
ـ تكلمى ، أيها المجند
ـ أنظر يا سيدى
أنا أعرف ، أنه ليس من المفروض
أن أكون روحانية بحق
و لكننى فقط ، أشعر
بذلك الإحساس الرهيب
[FOOTSTEPS APPROACHlNG]
ترجمة و توقيت هـ . علاء مصطفى
ـ أجل ، يا سيدى
ـ كما كنت
أظن بأنه لدينا ، موقف سئ هنا
أيها الملازم ، قد يستدعى إهتمام
المخابرات العسكرية
ـ أخبريه أيتها المجند
ـ هذا الصباح ، خلال الإفطار
لمست بالصدفة ، يد
العريف جريف
و أظننى رأيت رؤية
يا سيدى
أتلعبين دور الروحانية مجدداً
أيتها المجند
هل يمكنك ، أن تبق ذهنك
يقظاً هنا ، أيها الملازم ؟
هذه المجند لديها
معلومات حيوية جداً
بعد المشاة ، كانوا يتصرفون
بغرابة قليلاً ، مؤخراً
صفى ما رأيته
كما لو أنه ، لم يكن رجلاً
لقد كان شيئاً آخر
ربما 1000 شئ
و بطريقة ما ، كان متصلاً
بتور و ساندى ، و هورتون
و تلك الفتاة الجديدة ، صودا
لقد كنت دائماً مشوشة ، يا سيدى
و لكن هذا جائنى ، حاداً
و قاطعاً كالسكين
سيدى الملازم ، أنا أعرف بأننى
لست روحانية بحق مثلك
فى الواقع ، لقد إكتشفت لتوى
أننى حامل ، و لم أملك الدليل
ـ أنت حامل ؟
ـ أجل ، يا سيدى .. أخشى ذلك
ربما يهمك أن تعرفى
أنه فى بعض ، دراساتنا السرية
أظهر الحمل ، أنه يساعد
على تصعيد ، القدرة الروحانية
ذلك أمر سئ جداً
لأننى كنت بحق ، أود لو كنت مخطئة
أجل .. و أنا أيضاً
و لكننى مازلت أشعر ، بنفس الشعور
ما هو ؟
إنهم قادمون لإبادتنا
و ما الجديد ، فى هذا
أقصد النوع كله .. كل ما هو بشرى
و لديهم خطة
إسمع .. بعد ما فعلته
فى المعركة
لم أكن واثقاً ، من نفسى
أكثر من ذلك
و لقد ظننت أن الكل ، يفكر
بأننى قد جننت
بالأمس كنت لأكون
ميالاً أكثر للموافقة
و لكن ذلك ، كان ليفسد الأمر
أيها الملازم
شكراً لك ، يا سيدى
سوف أهتم ، بهذه المسألة
مع الجنرال شيبارد ، فوراً
... آه .. و أيتها المجند
أحسنت صنعاً
سيدى
جنرال شيبارد ؟
ـ ماذا تفعلين هنا ؟
ـ هشش
لقد كنت أتحدث فقط
مع الجنرال جاك
ماذا تفعل هنا ، يا ديل ؟
أنت و شيبارد ؟
هل هذا أمر ، يصعب
تصديقه ؟
جنرال ؟
جنرال شيبارد ؟
[GASPS]
إنهم بداخلك
آه يا إلهى
إبتعد ، و إلا
سأقوم بنسف جمجمتك اللعينة
! إبتعدوا
إبتعدوا عن الباب
إبتعدوا
أيها الأوغاد
أنتم جميعاً رهن الإعتقال
للقتل .. العصيان .. الخيانة
ضد الإتحاد
و أنت ستدفع
لأننا لن نقتلك
أوه لا .. لا .. فكما ترين
نحن لدينا أماكن خاصة ، للأشياء
المشابهة لكم
حيث يقطعونكم
و لكنهم يبقونكم أحياء
بينما يشرحونكم
ليمكنهم معرفة ، ما الذى يجعلكم
تدقون ، تماماً كما سيرون
ما الذى يجعلكم تمرضون
... و أنا سوف أكون هناك
... أجل .. سوف أكون هناك ، لأرى
أنت رهن الإعتقال ، يا داكس
بأى تهمة ؟
القتل
ـ كابتن داكس ، ماذا يحدث ؟
ـ ممنوع التحدث ، إلى السجين
أبقه مغطى
لقد وعدتنى ، يا داكس
و ما الذى يجعلك تفكر
بأنه لى دخل ، فى كل ما يحدث
يا جنرال ؟
ـ إحبسه ، أيها العريف
ـ أجل يا سيدى ، بكل سرور
أخرجى من هنا حالاً ، يا صحارى
تحركى
أنت تعرف ، ما هو واجبك
يا بيلى
حاضر ، يا سيدى
لماذا تفعل هذا ، يا بيلى ؟
ليس هذا بيدى ، أو بيدك
سوف يحصل هذا لنا جميعاً
أتحاولين ، إنجاب طفلك هنا
على باب ثكنتى ، أيتها الرقيب ؟
صحارى لا تريده
و لكن علىّ أن أعطيها الحشرة
أظن بأن هناك سلك ضائع
فى عقلك
لا .. إنها قطعة صغيرة من الرب
ليس مثل تلك ، التى إعتاد الناس
أن يؤمنوا بها ، أو بالإتحاد
و هى تملأنى ، حتى أننى
أستطيع نوعاً ما ، أن أشعر بنفسى
تطفو بعيداً
أنت لا تتحدث بمنطق
يا فتى
سوف تفهم
عندما تفيق
عندما أفيق ؟
لا تقاوم
سوف يكون ذلك هو اليوم
! لا
[SCREAMlNG]
أتشعر بوحدة ، يا كابتن ؟
[###]
[SODA COUGHS]
بيلى .. أرجوك لا تفعل
أرجوك
[LAUGHlNG]
[CRACKS NECK]
[SCREAMS]
[MlCROWAVE BEEPlNG]
ماذا يحدث ، بحق الجحيم
أيها العريف ؟
هل عبرت الحشرات الحافة ؟
لا ، يا سيدى
لقد عبرتنى
!أيها العريف .. لا! لا
المفاتيح
ـ أى نوع بشع من الحشرات ، يكون هذا ؟
ـ يا للمسيح
النوع الذى يقتحمك ، و يتولى زمام
الأمور ... ربما يمكنه أن يخبرنا
بأى شئ
عم تتحدثين ؟
كل ما حصل هنا ، كان من
المفروض له أن يحصل
الحشرات ... لقد أحضرتنا هنا
كى نصنع سلاحاً
ـ أى نوع ، من الأسلحة
ـ شيبارد
يمكنه أن ينقل هذه العدوى
إلى قمة الإتحاد
علينا أن نقتل الجنرال
! نيران فى الحفرة
[SCREAMlNG]
! سوف تموتين
إنهم لا يقتلون بسهولة
أليس كذلك ؟
ـ سوف تموتين ، يا صحارى
ـ إنهم لا يشبهوننا ، يا سيدى
لن يعودوا كذلك
إنهم حشرات
! سوف تموتين ! سوف تموتين
لقد أقفلوا المفاعلات
[SANDEE SlNGS
'' lTSY BlTSY SPlDER'']
ساندى ؟
! قنبلة
صحارى .. هل أنت بخير ؟
مخلوقات مسكينة
لماذا يجب علينا ، أن ندمرك ؟
أنا سأخبرك لماذا
بسبب إستمرار الخلق
و لكن أنتم ، أنواع
حيث يقدس الوحد
على الكثير
أتمجد إستخباراتك
لأنها تسمح لك ، بالإيمان
بأى شئ
بأنه لك قدر
بأنه لك حق
بأنه لك سبب
بأنك مميز
بأنك عظيم
... لكن فى الحقيقة
لقد ولدت مجنوناً
... و مجرد بائس
... لا يمكن أن يسمح لك
بالنشر
! أقتلهم جميعاً
[GUNS SHOOTlNG]
[YELLS]
! صحارى ! تولى أمر الجنرال
[GUN CLlCKS]
[RUMBLlNG]
[SCREAMlNG]
! جنرال شيبارد
! إنه أنا
لا يمكنك أخذه
مهما فعلت
لا تسمحى له ، بالصعود
! جنرال
إسمعنى ... إنها بحاجة
إلى العناية الطبية
لقد قتلت لتوك
! ضابط جنرال ، أيها السيد
هناك الكثير من الجنرالات القتلى
فى الجوار ، أيها الفتى الطائر
هذه المجندة ، لديها معلومات حيوية
لبقاء الإتحاد
يجب أن تصل بأمان ، بأى ثمن
هل تفهمنى ؟
! أجل يا سيدى
[GUN SHOOTS]
!ـ  لنذهب
! ـ هناك الكثير منهم ، يا داكس
عليك أن تخبريهم ، بكل ما رأيته
يا صحارى .. عليك أن تخبريهم
عن الحشرة الجديدة
! إذا بقيت عندك ، سوف تموت
القتلة ، لا يعودون لأوطانهم
! داكس
[###]
أكثر من مجرد جندى .. أكثر من مجرد رجل
بطل الإتحاد
لقد ضحى بحياته ، حتى يمكننا أن نقاتل
و هذه الكلمات لنا ، كى نحيا بها
لا تريقوا الدموع لأجلى "
" عاش مجدى للأبد
و الآن .. أنت أيضاً ، يمكنك أن
تحيا المجد
لأنه من السهل ، أن تصبح بطلاً
فى وحدة المشاة المتنقلة
رجال و نساء ، مثلكم
توقع فى كل يوم يمضى
لتخدم الإتحاد
! و تحمى المجرة
ألم يحن بعد ، وقت آداءك لدورك
طفل رائع ، يا سيدتى
شكراً لك ، أيها الرقيب
أفكر فى كيف سيصبحون
! أصدقاء و مدرسين رائعين
االكل يحب المواطن
المجند الصغير يحبنى
وقع .. و فى يوم ما
سوف ينادونك بالبطل أيضاً
أسرع ، يا بطاطة
نحن بحاجة للحم طازج ، لأجل الفرامة
لا تريقوا الدموع لأجلى "
" عاش مجدى للأبد